Mit dem Privacy Friendly Password Generator können Sie verschiedene
Kennwörter für alle Ihre Konten, während Sie sich nur ein Masterpasswort merken müssen.
Detaillierte Informationen zum Generieren von Passwörtern finden Sie auf der Hilfeseite der App oder unter https://secuso.org/pfa. Die App gehört zur Gruppe Privacy Friendly Apps, die von der Forschungsgruppe SECUSO entwickelt wurde.Weitere Informationen finden Sie unter https://secuso.org/pfa

Wenn Sie ein Kennwort für ein Benutzerkonto generieren möchten, können Sie dieses Konto dem Privacy Friendly Password Generator hinzufügen. Daher müssen Sie nur eingeben, aus welchen Zeichen (Kleinbuchstaben, Großbuchstaben, Zahlen, Sonderzeichen) das Passwort bestehen soll und wie lang es sein soll.
Die Konten werden in einer Liste angeordnet. Um ein Passwort zu generieren, klicken Sie auf das Konto und geben Sie Ihr Master-Passwort ein. Das Master-Passwort ist ein von Ihnen selbst zusammengestelltes Passwort und leitet alle anderen Passwörter. Wie die anderen Passwörter wird es nicht in der Applikation gespeichert. Wenn Sie es wünschen, können Sie es aufschreiben und an einem sicheren Ort aufbewahren. Schließlich zeigt der Privacy Friendly Password Generator das Passwort an, das für Ihr Konto generiert wurde. Dieses Passwort kann jederzeit neu generiert werden.

Falls Sie herausfinden möchten, wie der Privacy Friendly Password Generator die Passwörter generiert, werfen Sie einen Blick auf https://secuso.org/pfa

Wie unterscheidet sich der Privacy Friendly Password Generator von anderen ähnlichen Apps?

1. Keine Berechtigungen
Für den Privacy Friendly Password Generator sind keine Berechtigungen erforderlich.
Zum Vergleich: Die Top Ten ähnlicher Apps aus dem Google Play Store benötigen durchschnittlich 3,4 Berechtigungen (Stand November 2016). Dies sind z. B. die Standortberechtigung oder die Berechtigungen für den Zugriff auf, die Änderung oder das Löschen von Speicher.

2. Schutz von Passwörtern
Der Privacy Friendly Password Generator speichert weder ein generiertes Kennwort noch das Master-Kennwort. Für die Passwortgenerierung wird ein zustandsloser Algorithmus verwendet. Das bedeutet, dass die Passwörter nur während der Generierung existieren und nach dem Schließen der Applikation nicht im Programm gespeichert werden. Darüber hinaus verhindert die App, dass Geräte Screenshots aufnehmen.

3. Keine Werbung
Darüber hinaus unterscheidet sich der Privacy Friendly Password Generator von vielen anderen Anwendungen dadurch, dass er vollständig auf Werbung verzichtet. Die Ankündigung kann die Aktionen eines Benutzers verfolgen. Zudem könnte die Akkulaufzeit verkürzt oder mobile Daten genutzt werden.

Sie erreichen uns über
Bluesky - @secusoresearch.bsky.social https://bsky.app/profile/secusoresearch.bsky.social
Mastodon – @SECUSO_Research@bawü.social https://xn--baw-joa.social/@SECUSO_Research/
Stellenangebote - https://secuso.aifb.kit.edu/english/Job_Offers.php
